[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 22]
Xia Mo, eres genial.
Acabas de conocerlo.
¿Sabes si es bueno o malo?
¿Cómo puedes vivir con él?
No solo nos lo ocultaste,
sino también que nos engañaste.
¡Qué capaz eres!
¿Quieres que tu padre y yo
muramos de ira?
Mamá.
No es así.
¿Qué dices?
Señora,
no es culpa de Xia Mo.
Le pedí que hiciera esto.
Director Shen,
usted es el jefe de una empresa.
No se preocupe
por educar a mi hija.
Xia Mo,
aléjate del jefe.
Los ricos de ahora
que creen que tienen dinero,
solo piensan en engañar
a las chicas.
¿Quieres que actúe contigo?
¿Puedes ser más inteligente?
Es su culpa que nuestra hija nos engañe.
Cálmate, cálmate.
- Cálmate.
- ¡Apártate!
No me interrumpas.
En aquel entonces,
tú y el abuelo de Shen
no se llevaron bien.
Dejaste el trabajo y saliste.
¿La familia Shen
es buena?
En otros asuntos,
puedes conciliarnos.
Pero en cuanto a Xia,
todavía quieres conciliarnos.
¿Cómo puedes ser padre así?
Mamá,
no es lo que dijiste.
¿Qué es lo que dije yo?
Volvamos a casa.
Vuelve a casa conmigo ahora.
Nunca vuelvas a Zhenhai.
Xia Mo,
¿no quieres volver conmigo?
Bien.
Volveré con tu padre.
No me llames mamá más.
Xia, vamos.
Mamá.
Junyao,
el índice del estado de ánimo
de la señorita es bajo ahora.
Significa que está de mal humor en este momento.
En este caso,
no puede quedarse sola.
Sube a acompañarla.
No sirve de nada.
Ahora solo hay una manera
para hacerla feliz.
¿Quieres decir...?
Tengo que obtener el reconocimiento de los padres de Xia Mo.
¿Por qué entras?
Volveré contigo.
Mejor no vayas.
Mi madre...
Yo causé esta situación.
No te preocupes.
Conseguiré
su reconocimiento.
¿Has empacado el equipaje?
Solo falta un poquito.
Cámbiate de ropa.
Te espero abajo.
Danica.
La dirección de los padres de Xia Mo.
Este viaje ha comenzado.
Con 600 kilómetros.
Se estima que el viaje durará
7 horas y 21 minutos.
Conduciendo por la noche,
se ha abierto
el modelo de conducción auxiliar inteligente.
Cuatro horas después,
tomaré automáticamente el derecho de conducir el vehículo.
Tenga cuidado en la carretera.
Shen Junyao.
No te preocupes.
Déjamelo a mí.
Xia Mo.
Ya llegamos.
Tú...
¿Condujiste toda la noche?
Quiero resolver el malentendido lo antes posible
y obtener el reconocimiento de tus padres.
¿Estás cansado?
No, vamos.
No sé
cómo está nuestra hija ahora.
Supongo que esta noche
volverá a casa.
Lo sabrás cuando la veas.
Mírate.
Lo que quiero decir es que
lo que dijiste ayer
era un poco exagerado.
Después de todo, a nuestra hija
le gusta.
Lo que dijiste
lastimó a nuestra hija.
¿Qué es exagerado?
Papá.
Mamá.
Xiaxia.
Vuelves tan temprano.
Señor, señora.
Shen también está aquí.
¿Llevaste a Xia de vuelta?
Volvimos juntos.
Esta vez vine con mucha prisa,
por eso, no traje ningún regalo.
Está bien.
No hace falta traer regalos.
Zhenhai no está cerca de aquí.
Condujiste toda la noche, ¿verdad?
Entra a descansar.
Gracias, señor.
Xiaxia,
¿por qué eres tan inmadura?
¿Por qué dejas que el jefe
te siga?
Nuestro pequeño lugar
es muy vetusto
y el camino está lleno de barro.
No ensucies
el coche del jefe.
Mamá.
Shen,
tu tía y yo
llevamos el equipaje a la habitación.
Xiaxia,
corta sandía para Shen.
Lo hago yo, señor.
No, no.
Descansa.
Come la sandía.
Come un poco de sandía.
Debes tener mucha hambre después de conducir toda la noche.
Supongo que
mi madre terminará de cocinar pronto.
Déjamelo a mí. No te cortes las manos.
No te preocupes.
Ya estoy preparado
para enfrentarme a todo.
Tus padres
me reconocerán.
Come primero.
¿Es dulce?
Señor, señora.
Gracias
por llevar a Xiaxia de vuelta
desde muy lejos.
Es mi deber.
Xia Mo es mi novia.
Eres el jefe de una empresa grande.
Debes estar muy ocupado.
Ya que Xiaxia ha llegado,
puedes irte.
Mamá,
¿puedes dejar de hacer esto?
¿Qué hago yo?
Xiaxia,
¿qué te dije ayer?
Shen Junyao me trata muy bien.
Además,
llevamos mucho tiempo juntos.
Llevan mucho tiempo juntos.
¿Por qué no te atreves a decírnoslo
a tu padre y a mí?
Porque usted...
Señor, señora,
es nuestra culpa
que no les dijimos antes.
También sé que
les preocupa que Xia Mo
sea agraviada por estar conmigo.
Pero no se preocupen,
realmente me gusta Xia Mo.
También cambiaré
todas mis deficiencias por ella.
Cuidaré de ella bien.
Xia Mo es mi hija.
¿Cómo es posible que no me preocupe?
No me culpes por ser cruel.
Xiaxia y tú
no son iguales.
Además,
debe haber muchas chicas
que te persiguen.
No tienes que
estar con Xiaxia.
Señora, yo...
Basta, basta. Deja de hablar.
Vamos a comer.
Vuelve.
Xia.
Entra y pon la mesa.
Mamá,
Condujo toda la noche
para llegar aquí.
No es seguro
conducir ahora.
Sí.
Shen
no ha comido nada
toda la noche.
Quédate a comer.
Gracias, señor.
Mamá.
No pasa nada.
No te preocupes.
Tu tía
es muy amable pero siempre  dice palabras crueles.
Está muy preocupada por Xiaxia.
Lo entiendo.
Xia, ¿qué estás haciendo?
Ya voy.
Vamos.
Aquí.
Prueba los platos cocinados por mi madre.
A mi madre le gusta
estudiar las recetas.
La comida que cocina ella es deliciosa.
Se nota que
todos los platos son deliciosos.
No me elogies.
Nuestra mesa es pequeña.
Los platos son muy comunes.
Los platos que sueles comer
son cocinadas por cocineros
de restaurantes de lujo.
Supongo que no te acostumbrarás a comer esto.
Señora,
solo como afuera
cuando tengo reuniones.
Normalmente cocino
en casa.
¿Sabes cocinar?
Por supuesto.
He comido la comida que cocina él.
Lo he estudiado un poco.
Pero no cocino muy bien.
Puedo practicar más.
Está bien.
Deja que Shen coma.
Ven.
Prueba los bollos al vapor de tu tía.
Gracias, tío.
Comamos.
¿Está rico?
Tío,
la tía cocina muy bien.
¿Cómo está tu robot
en el sótano?
El código que escribiste la última vez
ya ha tenido un resultado.
Ahora la investigación y el desarrollo del robot T6
se ha planificado.
Si tienes tiempo,
puedes ir a la empresa.
No voy, soy viejo.
No puedo seguir los pasos de los jóvenes.
Señor,
¿todavía le importa
la decisión de mi abuelo en ese entonces?
¿Lo sabes todo?
El abuelo no estuvo de acuerdo
porque las condiciones no lo permitieron.
Ahora la Tecnología de Stan
ya tiene suficiente capacidad.
Y ahora el abuelo
ya está de acuerdo
con la investigación y desarrollo de T6.
Mamá.
Shen Junyao me trata muy bien.
En el futuro,
no seas así como antes.
Chica,
¿por qué siempre lo elogias?
Lo hago por tu bien.
¿Sabes cómo es
la familia Shen?
Incluso tu padre no pudo encargarse de eso
y se escondió en el campo.
¿Quién eres tú?
Si te atreves a entrar en su casa,
veremos qué te pasará en el futuro.
Mamá.
He conocido al abuelo Shen Junyao.
Parece simpático.
Además...
No crees lo que digo,
¿verdad?
Las hijas siempre quieren salir de casa cuando son mayores.
Ya, ya.
No quiero hablar más contigo.
No tiene sentido.
Mamá.
Parece que
la gente cambia.
Tío, ¿todavía quieres volver?
Xia,
no pasees por el patio.
Acordamos
que iríamos a pescar almejas.
Aprovecha que hace buen tiempo,
vamos.
Ven.
Voy a cambiarme.
Papá.
Mamá.
¿Adónde van?
A pescar almejas.
Ahora las almejas son las más deliciosas.
Como ya vuelves,
tenemos que prepararte
la comida que te gusta.
¿Por qué
no te cambias de ropa
y vamos a pescarlas juntos?
Pero...
¿Vamos juntos?
Dale.
Toma un poco de agua primero.
Voy a cambiarme.
Supongo que
no has pescado almejas tú mismo, ¿verdad?
No.
Claro que no.
No es posible que
un jefe como tú haga este trabajo.
Por eso,
tú y Xiaxia
no pueden estar juntos.
No pasa nada, tía.
Iré con ustedes.
No hace falta.
Me temo que ni siquiera sabes
dónde están las almejas.
Quédate aquí para cuidar la casa.
Puedo aprenderlo.
Tío,
¿tienes algún equipo extra
que me puedas prestar?
Por supuesto.
Vamos.
Estoy lista.
Shen Junyao,
mejor no vayas.
Voy a buscar una manera
para convencer a mis padres.
Es mi deber
hacer que tus padres estén de acuerdo.
Pero...
Xia Mo,
estoy aquí
no solo para
tranquilizar a tus padres.
También quiero que veas
mi amor inconmovible.
Xiaxia.
Rápido.
Ya voy.
Ve.
Ya voy, ya voy.
Deja de mirar.
Tal vez
hubiera volvido a mitad del camino.
Mamá...
¿Me equivoqué?
No olvides que
él es el jefe de una gran empresa.
No tiene tiempo
para acompañarte a excavar las almejas?
Pero,
no puedes decir esto.
No importa
si está de acuerdo con nuestra relación,
no puedes echarlo siempre.
Estoy preocupada por ti.
Mamá,
ya soy un adulta.
¿No puedo saber
si me trata bien o no?
Una vez,
comí con Tang Tang,
de repente hubo un incendio.
Él entró a salvarme
inmediatamente.
¿Qué? ¿Qué?
-¿Incendio? -¿Incendio?
Hija, déjame verte.
¿Estabas herida?
No, no.
Shen Junyao me salvó.
Mira.
Shen es un buen chico.
Hija,
te pasó algo tan horrible.
¿Por qué no me lo dijiste
antes?
Temo que se preocupen.
¿Me lo dices ahora
para que no me preocupe?
Mira,
estoy aquí frente a ustedes
sano y salvo.
Ahora estamos hablando de Shen Junyao.
No quiero hablar de él.
Mamá,
yo soy la que está enamorada
de Shen Jun Yao.
No saben
lo que hemos experimentado
y lo que hemos pasado antes.
Lo niegan completamente
solo porque no les confesé a ustedes
nuestra relación a tiempo.
¿No les parece demasiado arbitrario?
Lo hice porque...
Shen Junyao,
ven aquí.
Tío, tía, Xia Mo.
Ya voy.
¿Qué traje llevas?
¿Estás aquí para excavar almejas
o un túnel?
Es la primera vez que Shen excava almejas.
No tiene experiencia.
Lo sabrá después de practicar.
Mamá,
no desprecies las palas.
¿Qué tal esto?
Vamos a competir.
Usted está en el mismo grupo con mi padre.
Soy del mismo grupo con Shen Junyao.
Veremos quién cava más.
Como quieras.
Bien.
Vamos.
¿A dónde vamos a cavar almejas?
Allí.
Me acaba de pellizcar un cangrejo.
Un cangrejo muy pequeño.
¡Qué rabia!
Lo enterré especialmente
para atraparlo.
¿Sí?
Cuando una chica es mayor de edad, debe ser casada.
Excavemos aquí.
¿Puedes hacerlo?
Sí.
Almejas,
será mejor que salgan.
De lo contrario,
traeré la retroexcavadora.
Bueno.
Te digo,
también hay maneras
para excavar almejas.
No lo hagas con tanta fuerza.
Te enseño.
Solo necesitas
excavarlo suavemente.
Mira, ya está.
¿Es genial?
Aprende.
¿Qué te parece?
Xia Mo,
la he encontrado.
He encontrado una almeja.
Shen Junyao,
eres increíble.
eres muy bueno excavando almejas.
Seguro que ganaremos.
¿Qué pasa?
Estoy pensando
si la tía me odiará aún más
en caso de que ganemos este partido.
No te preocupes.
Mi madre es muy amable
pero siempre dice palabras crueles.
Nos prometió
jugar este juego.
Esto significa que ya está vacilando.
Solo le da vergüenza decirlo.
No te preocupes.
Sigue adelante.
Bien.
Estos dos niños...
Se divierten mucho.
Hoy hemos cavado muchas almejas.
¿Pesan mucho?
Sí.
Shen.
Hija.
¿Han cavado tanto?
Parece que hemos perdido.
De verdad han cavado mucho.
No esperaba que
pudiera hacer este trabajo duro.
Ya, ya.
Es suficiente para comer durante varios días.
Arreglemos las cosas
y volvamos a casa.
Almejas, no hemos llevado las almejas.
-Almejas, no hemos llevado las almejas.     -Vamos.
De hecho, Shen es un buen chico.
Es muy sincero con nuestra hija.
Tú...
Tienes fama de ser amable con todos.
Para ti, todo el mundo es sincero.
En realidad, al principio
no estaba de acuerdo con que estuvieran juntos.
Después de todo,
ya sabes lo que pasó entre el profesor y yo.
Me preocupaba que nuestra hija
repetiría mis errores.
Pero ahora,
parece que merece la pena confiar en Shen.
Lo pusiste tan difícil,
pero no dijo nada.
Realmente
se ha enamorado de nuestra hija.
No seas tan terco.
Esto tiene que ver con la felicidad
de nuestra hija.
¿Si pierde a Shen
y encuentra a alguien malo?
Basta, basta.
Deja de hablar.
Me duele la cabeza.
Recoge las cosas.
Volvamos.
Dale.
Vamos.
Tío, tía.
Traje el aceite de sésamo y la sal.
Déjalos aquí.
Shen,
¿por qué no entras a cambiarte de ropa
y vas a dormir?
No dormiste bien
toda la noche.
Sí, es mejor que descanses un rato.
Deja de hacerlo.
Sí, sí.
Vuelve a mi habitación a descansar.
Te llamaré cuando la comida esté lista.
No pasa nada.
Estoy muy bien ahora.
Tío, tía,
descansen primero.
Yo lo haré.
Lo dije yo.
Hagámoslo juntos.
Te ayudo.
Mira.
La foto de contrato de pareja
que tienes
no es suficiente.
Ve a su casa
y saca ese contrato.
La casa de Shen Junyao
tiene un sistema de bioidentificación.
Además, Danica está allí.
¿Cómo puedo recoger el contrato?
Es tu problema.
No es mío.
Pero,
si ni siquiera
puedes recoger el contrato,
no hables de conseguir a Shen Junyao
y controlar el Grupo Jiuyu.
Pero...
No te preocupes.
Te ayudaré.
Pero ten cuidado con el robot llamado Xingguang
en la casa de Shen Junyao.
[Contrato de novios]
Huele muy bien.
¡Qué rico!
Pruébalo.
¿Qué tal? ¿Sabe bien?
Nunca he comido
las almejas
excavadas junto con mis familiares.
Tía, has hecho un trabajo maravilloso.
Come más si te gusta.
Shen,
las almejas hechas por tu tía
no son las mejores.
Creo que nunca has probado esto.
Hija,
dalo a Shen para que lo pruebe.
Dale.
Toma, pruébalo.
Come primero.
Puedo hacerlo yo mismo.
Pongo esto primero, ¿verdad?
Tienes que mojarlo en la salsa primero.
Si no, no tendrá ningún sabor.
Bien.
Aquí, tía.
Es para usted.
Gracias.
Tío,
usted también.
Bien, bien.
Pues, Shen.
Tía, dígame.
En realidad,
lo que dije yo antes es un poco grave.
Pero
no lo hice a propósito.
No te lo tomes en serio.
Lo sé, tía.
Usted también...
Xia Mo ha sido mimada
por su padre y yo desde pequeña.
Aunque ya es mayor
y tiene la capacidad
de vivir sola afuera,
como sus padres,
es imposible que no nos preocupemos por ella.
Sí.
Tu tía
solo está preocupada
por Xiaxia.
No tiene malas intenciones.
Tío, tía,
no se preocupen.
Mi determinación de proteger a Xia Mo
no es inferior a la de ustedes.
Por eso,
pueden encargar a Xia Mo
a mí.
Come mientras está caliente.
Come más.
Ven.
Entra.
[Carpeta de documentos]
En el sobre
está la dirección de la casa de Shen Junyao.
El contrato que quieres
está en su casa.
No sé si te atreves a tomarlo.
No se preocupe, señorita Chen.
La cosa en el sobre
puede ayudarte a entrar.
Pero hay un robot en su casa.
Ten cuidado.
¿Qué robot?
Xingguang.
Deberías haberlo visto
en el Festival de Hanfu.
¿Qué?
¿Tienes miedo?
Xiaxia.
Mamá,
tienes que comer más
y cuidarte a ti misma bien.
Has perdido mucho peso
después de empezar a trabajar.
Me costó mucho
perder peso.
Después de comer tu comida,
me engordaré.
Solo sabes bromear.
Shen y tú
solo llevan unos meses juntos.
Estoy preocupada después de pensarlo.
Mamá, ya lo ha visto.
Me trata muy bien.
Si están preocupados,
¿por qué no
se mudan a Zhenhai?
¿Para qué?
Tu padre y yo
vivimos bien aquí.
Estamos acostumbrados.
Solo no quiero dejarte ir.
Si estás libre,
vuelve a visitarnos.
Ya somos mayores.
Mi hija se va a casar con alguien.
No puedo controlarla.
Mamá.
Ven, Shen.
No seas cohibido.
Tómalo como tu propia casa.
Tío,
duerme primero.
No tengo sueño.
Si no tienes sueño,
hablemos de la investigación y el desarrollo de T6.
¿En qué punto se encuentra
el modelado del robot T6?
Claro.
Tío, es que
ahora nuestro T6...
[Patio de la familia Shen]
Abuelo, ha perdido otra vez.
No quiero jugar más.
No es divertido.
Perdí tres veces en las tres rondas.
Llevo perdiendo toda la noche.
No juego más.
Abuelo,
si quiere ganar,
es muy simple.
Basta con engañar al sistema.
Después de todo,
solo usa los datos de las aplicaciones
para analizar el ajedrez.
Pero todas las aplicaciones
hay lagunas.
Xingguang,
vienes por la noche,
¿por qué no he visto a Shen Junyao?
Fue a la ciudad natal de Xia Mo.
Después de tener a su novia,
no ha venido a verme.
¿Entonces vienes solo
para traerme buenas noticias
o malas noticias?
Buenas noticias.
Shen Junyao
lleva muy bien con los padres de Xia Mo.
Debería poder volver mañana.
¿En serio?
Ha progresado.
Incluso puede llevar bien
con Lixiong y Yang Lian.
Este chico...
Sí.
Desde que estuvo con la señorita Xia,
el señor
ha cambiado mucho.
Hablando de eso,
el conocimiento de Xia y Junyao
y mi reconciliación con Lixiong,
todo esto se debe al destino.
Lo hace muy bien Junyao.